Pack your bags and get out of this house!
¡Haz las maletas y sal de esta casa!
(Episode 67)
(Episodio 67)
If I leave, it'll be on my own terms.
Si me voy, será en mis propios términos.
It won't be because you pushed me out. I'll leave when I want to.
No será porque me empujaste. Me iré cuando quiera.
Got it? Don't you dare threaten me with that recording.
¿Entendido? No te atrevas a amenazarme con esa grabación.
You'd have better luck asking me nicely.
Tendrías más suerte si me lo pides amablemente.
Or you can go ahead and play it for the chairman.
O puedes seguir adelante y tocarlo para el presidente.
You'll be the witch,
Serás la bruja,
and I'll be the monster.
y yo seré el monstruo.
Go on, try it.
Adelante, pruebalo.
So just keep your head down.
Así que mantén la cabeza gacha.
Then I'll be the one to decide.
Entonces seré yo quien decida.
After everything it took for me to get here...
Después de todo lo que me costó llegar hasta aquí...
Leave?
¿Dejar?
Says who?
¿Quién lo dice?
That Min Soo Jung has some nerve.
Ese Min Soo Jung tiene algo de descaro.
How did she even think to record that?
¿Cómo se le ocurrió siquiera grabar eso?
I've shut her up for now, but it won't last long.
La he callado por ahora, pero no durará mucho.
It's obvious she'll release the recording and push her to get me thrown out.
Es obvio que publicará la grabación y la presionará para que me echen.
You're probably right.
Probablemente tengas razón.
If you look closely, she has more of a bite than her sister.
Si te fijas bien, tiene más mordisco que su hermana.
Well, how could a mistress's daughter become a successful Managing Director?
Pero ¿cómo podría la hija de una amante convertirse en una exitosa directora general?
What's the update on Tae Joo?
¿Cuál es la actualización sobre Tae Joo?
Did he find that caregiver?
¿Encontró a ese cuidador?
It happened so long ago, it's taking a while.
Pasó hace tanto tiempo que está tomando tiempo.
That makes sense. It was 20 years ago.
Eso tiene sentido. Fue hace 20 años.
Tae Joo's looking hard for her, so just hang on until he finds her.
Tae Joo la está buscando con todas sus fuerzas, así que espera hasta que la encuentre.
Don't you dare threaten me with that recording.
No te atrevas a amenazarme con esa grabación.
You'd have better luck asking me nicely.
Tendrías más suerte si me lo pides amablemente.
Or you can go ahead and play it for the chairman.
O puedes seguir adelante y tocarlo para el presidente.
You'll be the witch,
Serás la bruja,
and I'll be the monster.
y yo seré el monstruo.
Go on, try it.
Adelante, pruebalo.
So she thinks she can do whatever she wants now?
¿Entonces cree que puede hacer lo que quiera ahora?
So what are you going to do now?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
About what?
¿Acerca de?
Are you just going to let Lucia stay?
¿Vas a dejar que Lucía se quede?
I have to kick her out.
Tengo que echarla.
I heard the argument in your room yesterday.
Escuché la discusión en tu habitación ayer.
Don't just talk. Do it now.
No solo hables. Hazlo ahora.
What's stopping you?
¿Qué te detiene?
If you heard, then you should know why I'm acting like this.
Si me escuchaste entonces deberías saber por qué actúo así.
Why would you make a deal with a woman like her in the first place?
¿Por qué harías un trato con una mujer como ella en primer lugar?
Did you really think Father's shares would just fall into your hands?
¿De verdad creías que las acciones de papá caerían en tus manos?
Fine. I shot myself in the foot. She's someone I shouldn't have crossed.
Bien. Me disparé en el pie. Es alguien a quien no debería haber traicionado.
I can't hand the recording over to Dad...
No puedo entregarle la grabación a papá...
because my voice is on it too.
Porque mi voz también está en ella.
He won't let it slide if he finds out.
No lo dejará pasar si se entera.
She's acting bold because of that, and you're not going to give it to him?
Ella está actuando con audacia por eso, ¿y tú no vas a dárselo?
Then what am I supposed to do?
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
I'll get in trouble with Dad too. It's not just her who's going down.
Yo también me meteré en problemas con papá. No es solo ella la que va a caer.
Did you really not see this coming when you started all this?
¿De verdad no viste esto venir cuando empezaste con todo esto?
Fine, figure it out yourself then!
¡Está bien, entonces descúbrelo tú mismo!
Unbelievable.
Increíble.
Excuse me.
Disculpe.
Did the cleaning ladies not come in today?
¿Las señoras de la limpieza no vinieron hoy?
Sorry?
¿Lo siento?
I asked if you've seen Ms. Oh Myeong Ja.
Le pregunté si había visto a la Sra. Oh Myeong Ja.
I'm not sure, sir.
No estoy seguro, señor.
All right.
Está bien.
Seriously, where on earth did that woman go?
En serio, ¿A dónde diablos se fue esa mujer?
She must be here!
¡Ella debe estar aquí!
Where did she go, seriously!
¿A dónde se fue, en serio?
Hey, can you check on someone for me?
Oye, ¿puedes revisar a alguien por mí?
She's one of the contract cleaners,
Ella es una de las limpiadoras contratadas,
she's not a full-timer, just a temp.
Ella no trabaja a tiempo completo, sólo es temporal.
Her name is Oh Myeong Ja.
Su nombre es Oh Myeong Ja.
Really? So she didn't quit for good,
¿En serio? Así que no renunció para siempre.
she's just out for the day, is that it?
Ella sólo salió por el día, ¿es eso?
Okay, got it.
Está bien, lo entiendo.
Suddenly absent today?
¿De repente ausente hoy?
Something about this smells fishy.
Hay algo en esto que huele mal.
Ms. Oh Myeong Ja didn't come in today.
La Sra. Oh Myeong Ja no vino hoy.
I wonder what suddenly came up.
Me pregunto qué ocurrió de repente.
Sorry? Who?
¿Perdón? ¿Quién?
You must not know her name yet.
No debes saber aún su nombre.
You know, the one in front of the elevator?
¿Conoces el que está delante del ascensor?
The cleaning lady who acted like she knew you.
La señora de la limpieza que actuó como si te conociera.
Am I supposed to keep track of her attendance?
¿Se supone que debo llevar un registro de su asistencia?
She's not even in our department.
Ella ni siquiera está en nuestro departamento.
Who is she? Is she important?
¿Quién es ella? ¿Es importante?
She's very important to me.
Ella es muy importante para mí.
She knows an explosive secret.
Ella sabe un secreto explosivo.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Please, don't pay it any mind.
Por favor, no le prestes atención.
This is a big problem.
Este es un gran problema.
If she tells Kim Sun Jae everything, we're finished.
Si ella le cuenta todo a Kim Sun Jae, estamos acabados.
Knowing him, he's bound to report it to Chairman Min.
Conociéndolo, seguramente se lo comunicará al Presidente Min.
Don't worry about that. I'll handle it.
No te preocupes por eso. Yo me encargaré.
By the way, how's the background check on Kim Sun Jae going?
Por cierto, ¿cómo va la verificación de antecedentes de Kim Sun Jae?
We're tracing his funds, but it's not easy.
Estamos rastreando sus fondos, pero no es fácil.
That guy, Kim Sun Jae, is annoyingly thorough.
Ese tipo, Kim Sun Jae, es molestamente minucioso.
That's why he has the nerve to play games with the slush fund...
Por eso tiene el descaro de jugar con el fondo de sobornos...
behind the chairman's back.
a espaldas del presidente.
As long as we have the secret ledger Kim Sun Jae was managing,
Mientras tengamos el libro de contabilidad secreto que manejaba Kim Sun Jae,
we'll find what we're looking for one way or another.
Encontraremos lo que buscamos de una forma u otra.
Good.
Bien.
Because when the time comes to make Min Doo Sik face the press,
Porque cuando llegue el momento de hacer que Min Doo Sik se enfrente a la prensa,
that will be the crucial evidence we need.
Esa será la evidencia crucial que necesitamos.
Have you found a way? A way to kick Lucia out of the house.
¿Has encontrado la manera? ¿La manera de echar a Lucía de casa?
Soo Jung has a crucial recording,
Soo Jung tiene una grabación crucial,
but it'll be hard to use it.
pero será difícil usarlo.
Because if she does, Soo Jung might get kicked out too.
Porque si lo hace, Soo Jung también podría ser expulsada.
Try to talk her into it.
Intenta convencerla.
First, get that woman out of the house by any means necessary,
Primero, saca a esa mujer de la casa por cualquier medio necesario,
and then you can promise to take care of Soo Jung.
y luego puedes prometer que cuidarás de Soo Jung.
You're telling me to take care of Soo Jung?
¿Me estás diciendo que cuide de Soo Jung?
If you have to, you have to.
Si tienes que hacerlo, tienes que hacerlo.
It's better than you letting Lucia stay.
Es mejor que dejes que Lucía se quede.
You two need to team up right now.
Ustedes dos necesitan formar equipo ahora mismo.
I'll give her one thing.
Le daré una cosa.
She's actually managed to unite us sisters.
Ella realmente logró unirnos como hermanas.
We have no choice.
No tenemos elección
To get rid of a common enemy,
Para deshacerse de un enemigo común,
you have to be willing to join forces with anyone.
Tienes que estar dispuesto a unir fuerzas con cualquiera.
You have a point.
Tienes razón.
Right now, I want her gone more for Se Ri's sake than for my father's.
Ahora mismo quiero que se vaya más por el bien de Se Ri que por el de mi padre.
I have a feeling she's putting strange ideas into Se Ri's head.
Tengo la sensación de que está metiendo ideas extrañas en la cabeza de Se Ri.
- What are you doing? - Nothing much.
- ¿Qué estás haciendo? - Nada importante.
Come here.
Ven aquí.
I feel like I gave birth to you myself.
Me siento como si yo misma te hubiera dado a luz.
I'm not sure why I feel that way, though.
Aunque no estoy seguro de por qué me siento así.
Me too.
Yo también.
You feel more like my real mom than my stepmom.
Te sientes más como mi verdadera madre que como mi madrastra.
That's a relief. I'm glad the feeling's mutual.
Es un alivio. Me alegra que el sentimiento sea mutuo.
So, on that note,
Entonces, en ese sentido,
I need you to listen to what I say with an open mind.
Necesito que escuches lo que digo con la mente abierta.
Can you do that for me?
¿Puedes hacer eso por mí?
What is it?
¿Qué es?
Tell me what it is.
Dime qué es.
I don't want you to talk to Kyung Chae anymore.
No quiero que hables más con Kyung Chae.
When people talk to each other a lot, they start to grow alike, like it or not.
Cuando las personas hablan mucho entre sí, empiezan a parecerse, les guste o no.
I don't want you to become like Kyung Chae.
No quiero que te conviertas en Kyung Chae.
Of course, Kyung Chae is capable and smart.
Por supuesto, Kyung Chae es capaz e inteligente.
But I would hate for you to be that cold and heartless.
Pero odiaría que fueras tan frío y desalmado.
You mean...
Te refieres a...
you don't want me to talk to Kyung Chae?
¿No quieres que hable con Kyung Chae?
You can do that, can't you?
Puedes hacerlo, ¿no?
You only need to talk to me.
Sólo necesitas hablar conmigo.
I'll listen to whatever you have to say.
Escucharé todo lo que tengas que decir.
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
From now on, your daughter will treat you like a stranger for the rest of her life.
A partir de ahora tu hija te tratará como a un extraño por el resto de su vida.
You'll want to speak, but your own child won't listen.
Querrás hablar, pero tu propio hijo no escuchará.
You'll want to listen, but she won't say a word.
Querrás escucharla, pero ella no dirá ni una palabra.
Now you'll know how that feels for a mother.
Ahora sabréis lo que se siente para una madre.
My pretty girl.
Mi linda niña.
We're looking for proof that Kim Sun Jae is managing a double ledger.
Estamos buscando pruebas de que Kim Sun Jae maneja un libro de contabilidad doble.
The ledger you gave me will one day be used...
El libro de contabilidad que me diste será utilizado algún día...
to take Chairman Min and Kim Sun Jae to court.
llevar al presidente Min y a Kim Sun Jae a los tribunales.
Make sure you do. That's why I gave it to you.
Asegúrate de hacerlo. Por eso te lo di.
But it seems Chairman Min Doo Sik...
Pero parece que el presidente Min Doo Sik...
has no idea he's being played by Lawyer Kim.
No tiene idea de que el abogado Kim está jugando con él .
It looks like the funds are being funneled into one particular account.
Parece que los fondos se están canalizando a una cuenta en particular.
It's probably Kim Sun Jae's borrowed-name account.
Probablemente sea la cuenta prestada de Kim Sun Jae.
That must be how he's managing and siphoning off the slush fund.
Así es como debe estar manejando y desviando el fondo ilícito.
He pretends to be a loyal subordinate,
Él finge ser un subordinado leal,
but behind his back, he's just lining his own pockets.
Pero a sus espaldas, sólo se está llenando los bolsillos.
Do you think we can prosecute him without the other ledgers?
¿Crees que podemos procesarlo sin los otros libros de contabilidad?
I'll have to make it happen.
Tendré que hacerlo posible.
Separate from Chairman Min Doo Sik,
Aparte del presidente Min Doo Sik,
if we want to prosecute Kim Sun Jae for financial crimes,
Si queremos procesar a Kim Sun Jae por delitos financieros,
that ledger is going to be our key evidence.
Ese libro de contabilidad será nuestra evidencia clave.
Are you feeling all right?
¿Te sientes bien?
I heard you had a terrible headache. I was so worried when I got the call.
Oí que tenías un dolor de cabeza terrible. Me preocupé mucho cuando recibí la llamada.
I know. I've been getting these headaches more often lately.
Lo sé. Últimamente me duele más la cabeza .
It could be a side effect of the surgery. You should go see a doctor.
Podría ser un efecto secundario de la cirugía. Deberías consultar con un médico.
Or, I can take you if you'd like.
O puedo llevarte si lo deseas.
The hospital? Don't be ridiculous.
¿El hospital? No seas ridículo.
See? I'm telling you, this is serious.
¿Ves? Te lo digo, esto es serio.
If you're that worried, stay by my side.
Si estás tan preocupado quédate a mi lado.
We're not separated,
No estamos separados,
so what's this about sleeping in Se Ri's room every night?
Entonces, ¿qué es eso de dormir en la habitación de Se Ri todas las noches?
Se Ri has just finally calmed down. I can't just ignore her now, can I?
Se Ri por fin se ha calmado. No puedo ignorarla, ¿verdad?
She's not a child. She's a grown woman. Can't she sleep on her own?
No es una niña. Es una mujer adulta. ¿No puede dormir sola?
It's because I want to be the one to look after her.
Es porque quiero ser yo quien la cuide.
Se Ri is my daughter. If I don't take care of her, who will?
Se Ri es mi hija. Si yo no la cuido, ¿quién lo hará?
Stop fussing and get some sleep.
Deja de preocuparte y duerme un poco.
Gosh.
Dios mío.
We have no choice.
No tenemos elección
To get rid of a common enemy,
Para deshacerse de un enemigo común,
you have to be willing to join forces with anyone.
Tienes que estar dispuesto a unir fuerzas con cualquiera.
Team up with Soo Jung?
¿Formar equipo con Soo Jung?
So, to get rid of Lucia, that's what it takes?
Entonces, para deshacerse de Lucía, ¿eso es lo que hace falta?
But still...
Pero aún así...
How could I possibly work with Soo Jung?
¿Cómo podría trabajar con Soo Jung?
So, what's your plan now?
Entonces, ¿cuál es tu plan ahora?
How long are you going to let that woman live under our roof?
¿Hasta cuándo vas a dejar que esa mujer viva bajo nuestro techo?
You made this mess, so you have to clean it up.
Tú causaste este desastre, así que tienes que limpiarlo.
That's what I'm trying to figure out.
Eso es lo que estoy tratando de averiguar.
Just release the recording. Don't think.
Simplemente publica la grabación. No pienses.
And what happens to me?
¿Y a mí qué me pasa?
I told her to extort Dad's assets.
Le dije que extorsionara los bienes de papá.
Do you think he'll just let that slide?
¿Crees que simplemente lo dejará pasar?
I'll take care of that part. For now, just let him hear the recording.
Me encargaré de esa parte. Por ahora, déjale escuchar la grabación.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
If Father finds out about your deal, he won't just sit back and do nothing.
Si papá se entera de tu trato, no se quedará de brazos cruzados.
But that's not what's important right now.
Pero eso no es lo importante ahora.
First, we need to kick that woman out.
Primero, tenemos que echar a esa mujer.
And I'll smooth things over with Father, so don't worry.
Y ya arreglaré las cosas con papá, así que no te preocupes.
Can I really trust you?
¿Puedo realmente confiar en ti?
I mean it.
Lo digo en serio.
At least on this issue, you and I are on the same team.
Al menos en este tema, tú y yo estamos en el mismo equipo.
Don't you understand what that means?
¿No entiendes lo que eso significa?
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
Chairman, what's wrong?
Señor presidente, ¿qué ocurre?
- Are you not feeling well, sir? - It's this headache.
- ¿No se siente bien, señor? - Es este dolor de cabeza.
Have you been to the hospital?
¿Has estado en el hospital?
The hospital? Don't be ridiculous.
¿El hospital? No seas ridículo.
Oh, right, what's the status on that matter?
Ah, bien. ¿Cuál es la situación al respecto?
Did you find out who that guy you were looking into is?
¿Descubriste quién es ese tipo que estabas investigando?
Actually, I'm on my way to confirm that right now.
De hecho, estoy en camino para confirmarlo ahora mismo.
I'll report back to you once I have.
Te informaré nuevamente cuando lo haya hecho.
But, sir, this person you're looking for,
Pero señor, esa persona que usted busca,
what exactly is the story behind them?
¿Cuál es exactamente la historia detrás de ellos?
How are they connected to you?
¿Cómo se relacionan contigo?
You don't need to know all that. Just find out who it is.
No necesitas saber todo eso. Solo averigua quién es.
Gosh.
Dios mío.
What in the world is this all about?
¿De qué diablos se trata todo esto?
This can't be good.
Esto no puede ser bueno.
Anyway, if Moon Tae Kyung is the person the chairman's looking for,
De todos modos, si Moon Tae Kyung es la persona que el presidente está buscando,
then it's game over for him.
Entonces se acabó el juego para él.
Ms. Oh Myeong Ja. You and I need to talk.
Señora Oh Myeong Ja. Usted y yo necesitamos hablar.
Follow me.
Sígueme.
Why were you absent?
¿Por qué estuviste ausente?
I had a family matter to attend to.
Tenía un asunto familiar que atender.
Isn't it about time you told me the truth?
¿No es hora de que me digas la verdad?
The truth can't stay buried forever.
La verdad no puede permanecer enterrada para siempre.
You're right. The truth shouldn't be buried.
Tienes razón. La verdad no debe ser enterrada.
Right? Now we're finally on the same page.
¿Verdad? Por fin estamos en la misma página.
That man, Moon Tae Kyung, is actually...
Ese hombre, Moon Tae Kyung, es en realidad...
Actually?
¿De hecho?
He really is Moon Tae Kyung.
Él realmente es Moon Tae Kyung.
That's his real name.
Ese es su verdadero nombre.
Are you messing with me?
¿Estas jugando conmigo?
Didn't you mention something about CEO Han earlier?
¿No mencionaste algo sobre el CEO Han antes?
Moon Tae Kyung is Moon Tae Kyung! What else would he be?
¡Moon Tae Kyung es Moon Tae Kyung! ¿Qué más podría ser?
I can't believe this woman...
No puedo creer a esta mujer...
Hey, do you want to get fired? Because I can arrange that.
Oye, ¿quieres que te despidan? Porque puedo arreglarlo.
Good grief.
Santo cielo.
I'm quitting.
Me voy.
I have to take care of my sick husband.
Tengo que cuidar a mi marido enfermo.
That darn woman...
Esa maldita mujer...
What's giving her all this confidence?
¿Qué le da toda esta confianza?
Yes. What happened with Oh Myeong Ja's husband at Hankuk Hospital?
Sí. ¿Qué pasó con el marido de Oh Myeong Ja en el Hospital Hankuk?
What? His hospital bill was paid for him?
¿Qué? ¿Le pagaron la factura del hospital?
When? Who paid it?
¿Cuándo? ¿Quién lo pagó?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Moon Tae Kyung?
¿Luna Tae Kyung?
So this is your way of buying her silence?
¿Entonces esta es tu manera de comprar su silencio?
Moon Tae Kyung, you and I are the same. There's no difference between us.
Moon Tae Kyung, tú y yo somos iguales. No hay diferencia entre nosotros.
I have no idea what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
Were you terrified I'd blow your cover?
¿Tenías miedo de que descubriera tu identidad?
You're quite skilled at buying people off.
Eres bastante hábil para comprar gente.
Watch your mouth. Do you take me for someone like you?
Cuida tus palabras. ¿Me tomas por alguien como tú?
I have nothing shady to hide that would require me to bribe someone,
No tengo nada sospechoso que ocultar que me obligue a sobornar a alguien,
and unlike you, I don't have a sordid past to cover up.
y a diferencia de ti, no tengo un pasado sórdido que ocultar.
Then why did you pay the cleaning lady's husband's hospital bills?
Entonces ¿por qué pagaste las facturas del hospital del marido de la señora de la limpieza?
Oh, that.
Oh, eso.
It's called goodwill. Goodwill.
Se llama buena voluntad. Buena voluntad.
But I wouldn't expect you to understand that.
Pero no esperaba que entendieras eso.
Who the heck are you, really?
¿Quién carajo eres tú realmente?
What's your real identity, if not Moon Tae Kyung?
¿Cuál es tu verdadera identidad, si no Moon Tae Kyung?
I am Moon Tae Kyung.
Yo soy Moon Tae Kyung.
That is who I am. That is everything.
Eso es lo que soy. Eso es todo.
I hear Tae Joo found the caregiver.
Escuché que Tae Joo encontró al cuidador.
He did?
¿Lo hizo?
Isn't it time you made your move?
¿No es hora de que hagas tu movimiento?
By now, the two foxes of the Min family have probably put their heads together,
A estas alturas, los dos zorros de la familia Min probablemente ya hayan puesto sus cabezas juntas,
scheming to kick you out.
conspirando para echarte.
I'm sure they are.
Estoy seguro que lo son.
If the sisters cross the line now, that'll be something to see.
Si las hermanas cruzan la línea ahora, será algo digno de ver.
If his daughters get into a catfight, that'll be quite the spectacle, too.
Si sus hijas se pelean, eso también será todo un espectáculo.
Min Doo Sik will be absolutely livid.
Min Doo Sik estará absolutamente furioso.
Only when he's fed up with his children will he truly appreciate the woman he has.
Sólo cuando esté harto de sus hijos podrá apreciar verdaderamente a la mujer que tiene.
That's the only way he'll give you a share of his company.
Esa es la única manera en que te dará una parte de su empresa.
I'm going to tell Dad tonight.
Se lo voy a decir a papá esta noche.
You should do it when the whole family is there.
Deberías hacerlo cuando esté toda la familia allí.
That way, everyone will find out what kind of woman Lucia really is.
De esa manera todos descubrirán qué tipo de mujer es realmente Lucía.
Keep your promise first.
Cumpla su promesa primero
You said I wouldn't get on Dad's bad side over this.
Dijiste que no me pondría del lado malo de papá por esto.
I already told you I would.
Ya te dije que lo haría.
But have we ever been on the same page like this before?
¿Pero hemos estado alguna vez en la misma página de esta manera antes?
I know, right? Should we be thanking Lucia for this?
Ya lo sé, ¿verdad? ¿Deberíamos agradecerle a Lucía por esto?
Make tonight D-day and play the recording in front of the family.
Haga de esta noche el día D y reproduzca la grabación delante de la familia.
Once Father knows Lucia's true colors, he'll come to his senses.
Una vez que el Padre conozca la verdadera naturaleza de Lucía, entrará en razón.
Bringing in the wrong woman brings ruin. It really can happen to anyone.
Contratar a la mujer equivocada trae la ruina. Realmente le puede pasar a cualquiera.
And you got in cahoots with her without realizing that?
¿Y te confabulaste con ella sin darte cuenta?
I already told you that was my mistake!
¡Ya te dije que fue mi error!
Father is heading straight home after his meeting,
Papá se dirige directamente a casa después de su reunión,
so drop the bomb at the right time.
Así que suelta la bomba en el momento adecuado.
I'll call home and let them know.
Llamaré a casa y les haré saber.
Yes, Ms. Kyung Chae.
Sí, señora Kyung Chae.
This evening?
¿Esta noche?
Is there a special occasion?
¿Hay alguna ocasión especial?
I have an important announcement.
Tengo un anuncio importante.
Yes, I understand. I'll have everyone gather.
Sí, lo entiendo. Haré que todos se reúnan.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Ms. Soo Jung is making a major announcement tonight,
La Sra. Soo Jung hará un anuncio importante esta noche,
and Ms. Kyung Chae told me to gather the family.
y la Sra. Kyung Chae me dijo que reuniera a la familia.
A major announcement?
¿Un anuncio importante?
Is she announcing her wedding or something?
¿Está anunciando su boda o algo así?
No, not that. She says it's about the chairman.
No, eso no. Dice que se trata del presidente.
My father-in-law?
¿Mi suegro?
It's me. Looks like they'll drop the bomb tonight.
Soy yo. Parece que soltarán la bomba esta noche.
Put him on the phone.
Ponlo al teléfono.
My goodness, welcome, my dear in-law.
Dios mío, bienvenido mi querido suegro.
You've finally paid us a visit.
Por fin nos has visitado.
What in the world is going on? Why did you call us here?
¿Qué demonios está pasando? ¿Por qué nos llamaste?
Gosh, I know.
Dios mío, lo sé.
Honey, really.
Cariño, de verdad.
For business, you should've visited his office.
Por negocios, deberías haber visitado su oficina.
Why bring the chairman to such a place?
¿Por qué traer al presidente a semejante lugar?
He's such a busy man.
Es un hombre muy ocupado.
Now, now, my beautiful lady. Just hold on.
Vamos, vamos, mi bella dama. Un momento.
We can't discuss everything at the office.
No podemos discutir todo en la oficina.
What is it you want to talk about? Is it some big secret?
¿De qué quieres hablar? ¿Es algún gran secreto?
Honey, could you bring out some fruit? We haven't even offered our guest a drink.
Cariño, ¿podrías traer algo de fruta? Ni siquiera le hemos ofrecido algo de beber a nuestro invitado.
My goodness, where are my manners?
Dios mío, ¿dónde están mis modales?
Please wait a moment, sir.
Por favor espere un momento, señor.
Just get to the point.
Sólo ve al grano.
I have somewhere to be.
Tengo que ir a algún sitio.
Should I say it or not? Why did that son of a thief...
¿Debería decirlo o no? ¿Por qué ese hijo de ladrón...?
have to sneak into my house and make off with the safe?
¿Tienes que colarte en mi casa y llevarte la caja fuerte?
And why, out of all the collateral in there,
¿Y por qué, de todas las garantías que hay allí,
was that contract the only thing taken? Did you put him up to it?
¿Ese contrato fue lo único que se llevaron? ¿Fuiste tú quien lo convenció?
You dragged me here, so get to the point.
Me arrastraste hasta aquí, así que ve al grano.
Am I supposed to wait all day?
¿Se supone que debo esperar todo el día?
By the way, about that contract...
Por cierto, sobre ese contrato...
I mean the tech transfer agreement with Han Kyung Soo from Doeun Industries.
Me refiero al acuerdo de transferencia de tecnología con Han Kyung Soo de Doeun Industries.
Oh, that. I was just wondering about that.
Ah, eso. Justo me lo preguntaba.
I trust you're keeping it safe?
¿Confío en que lo mantendrás a salvo?
After all, that's your leverage, isn't it?
Al fin y al cabo esa es tu influencia, ¿no?
You blackmailed me with it to get that non-executive director position.
Me chantajeaste con ello para conseguir ese puesto de director no ejecutivo.
What kind of bizarre thing are you saying now?
¿Qué clase de cosa rara estás diciendo ahora?
Blackmail? Me? Blackmail you?
¿Chantaje? ¿A mí? ¿Chantajearte?
I'd never do such a thing.
Yo nunca haría algo así.
Or am I wrong? Am I barking up the wrong tree here?
¿O me equivoco? ¿Me equivoco de tema?
I was just making sure you knew I had it as collateral.
Sólo me estaba asegurando de que supieras que lo tenía como garantía.
- It wasn't blackmail. - Then you'd better keep it safe.
- No fue chantaje. - Entonces será mejor que lo guardes a salvo.
You never know when it might come in handy again.
Nunca se sabe cuándo podría volver a ser útil.
What do you think you're doing here?
¿Qué crees que estás haciendo aquí?
What's with this attitude? Where are your manners?
¿Qué pasa con esta actitud? ¿ Dónde están tus modales?
Is that any way to talk to your mother?
¿Es así como se le habla a tu madre?
Spare me the "mother" routine. When I told you to get out of the house,
Ahórrate la rutina de "madre". Cuando te dije que salieras de casa,
I meant you should stay away from the company, too.
Quise decir que también deberías mantenerte alejado de la empresa.
Get out of my way.
¡Quítate de mi camino!
So, you won't listen to reason.
Entonces no escucharás razones.
I said, get out of my way!
¡Dije, sal de mi camino!
Listen here, Lucia!
¡Escucha aquí, Lucía!
Look at you, getting all desperate.
Mírate, estás cada vez más desesperada.
Because you'll be flat broke once you're kicked out of our house.
Porque estarás en la ruina cuando te echen de nuestra casa.
Trying to stay in the old Chairman's good graces till the end, is that it?
¿Intentar permanecer en los buenos ojos del viejo presidente hasta el final es eso?
I'm not going anywhere, but even if I were to leave,
No me voy a ningún lado, pero incluso si me fuera,
I am still your mother until that day comes.
Yo seguiré siendo tu madre hasta que llegue ese día.
How dare you speak to me like that?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
I've been patient, but this is too much.
He tenido paciencia, pero esto es demasiado.
Min Kyung Chae and I are going to kick you out.
Min Kyung Chae y yo te vamos a echar.
And you know Min Kyung Chae always follows through, don't you?
Y sabes que Min Kyung Chae siempre cumple, ¿no?
You poor, foolish girl.
Pobre muchacha tonta.
You and Min Kyung Chae can never be on the same team.
Tú y Min Kyung Chae nunca podrán estar en el mismo equipo.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
The chairman could arrive any minute, and this isn't the place to talk.
El presidente podría llegar en cualquier momento y este no es el lugar para hablar.
To your office. Lead the way. I'll explain what you're not getting.
A tu oficina. Guíame. Te explicaré lo que no entiendes.
Fine. What is it I don't get?
Bien. ¿Qué es lo que no entiendo?
I said, what is it?
Dije, ¿qué es?
It's about your mother.
Se trata de tu madre.
(Place of death: Hospital)
(Lugar de muerte: Hospital)
Night Sky Nursing Home.
Residencia de ancianos Night Sky.
It's gone now, but 20 years ago, it was on the outskirts of Gyeonggi-do.
Ahora ya no está, pero hace 20 años estaba en las afueras de Gyeonggi-do.
It was a private nursing facility.
Era un centro de enfermería privado.
A place for alcoholics without guardians, elderly dementia patients,
Un lugar para alcohólicos sin tutores, pacientes ancianos con demencia,
and terminally ill patients with no hope of recovery.
y pacientes terminales sin esperanza de recuperación.
They called it a nursing home, but it was a locked-down psychiatric ward.
Lo llamaban asilo de ancianos, pero era un pabellón psiquiátrico cerrado.
What in the world is this?
¿Qué carajo es esto?
Why would my mom have been in a place like this?
¿Por qué mi mamá estaría en un lugar como este?
My mom...
Mi mamá...
She cut off all contact and went abroad so she wouldn't be a burden to me...
Ella cortó todo contacto y se fue al extranjero para no ser una carga para mí...
In exchange for ensuring your safety,
A cambio de garantizar su seguridad,
your mother agreed to go there.
Tu madre aceptó ir allí.
So you, as part of Mingang's royal family,
Así que usted, como parte de la familia real de Mingang,
could live a glamorous life.
Podría vivir una vida glamurosa.
You're lying.
Estás mintiendo.
If you don't believe me, come and see. There's a witness.
Si no me creen, vengan a verlo. Hay un testigo.
A witness? Who?
¿Un testigo? ¿Quién?
How can you prove that my mother died...
¿Cómo puedes probar que mi madre murió...?
in a nursing home?
¿en un hogar de ancianos?
Over here.
Por aquí.
Hello.
Hola.
She was the caregiver assigned to your mother, Park Mi Sook.
Ella era la cuidadora asignada a su madre, Park Mi Sook.
She was with your mother in her final moments.
Ella estuvo con tu madre en sus últimos momentos.
The only witness.
El único testigo.
These are the patient Park Mi Sook's personal effects.
Estos son los efectos personales de la paciente Park Mi Sook.
No one came to claim them after she passed away,
Nadie vino a reclamarlos después de que ella falleció,
so I've been keeping them safe.
Así que los he estado manteniendo a salvo.
Tell her how Park Mi Sook ended up there.
Cuéntale cómo Park Mi Sook terminó allí.
Tell her. I'm sure she's curious.
Díselo. Estoy seguro de que tiene curiosidad.
It must have been 20 years ago.
Debió haber sido hace 20 años.
A patient who checked themselves into the nursing home,
Un paciente que se internó en un hogar de ancianos,
that was a first for us,
Eso fue una primera vez para nosotros,
so I remember it vividly.
Así que lo recuerdo vívidamente.
My mom...
Mi mamá...
checked herself in there voluntarily?
¿se registró allí voluntariamente?
Why would a perfectly healthy person do that?
¿Por qué una persona perfectamente sana haría eso?
Unless someone made her feel like...
A menos que alguien la hiciera sentir así...
she had no other choice.
Ella no tenía otra opción.
She had someone with her then, didn't she?
Ella tenía a alguien con ella entonces ¿no?
Someone with her?
¿Alguien con ella?
Who was it?
¿Quién era?
Who forced my mom into this?
¿Quién obligó a mi mamá a hacer esto?
No way...
De ninguna manera...
Is it this woman?
¿Es esta mujer?
Yes, that's her.
Sí, es ella.
She looks a bit older than she did then,
Parece un poco mayor que antes.
I'd recognize her anywhere.
La reconocería en cualquier lugar.
Where's Min Kyung Chae?
¿Dónde está Min Kyung Chae?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Min Kyung Chae!
¡Min Kyung Chae!
What on earth is going on?
¿Qué diablos está pasando?
What's this announcement Soo Jung is supposed to make?
¿Qué anuncio se supone que debe hacer Soo Jung?
Is she announcing her wedding or something?
¿Está anunciando su boda o algo así?
That's what I thought, but I don't think that's it.
Eso es lo que pensé, pero no creo que sea eso.
It's more important than a wedding.
Es más importante que una boda.
Then what is it?
Entonces ¿qué es?
Let's just wait. We'll find out when Soo Jung gets here.
Esperemos. Lo sabremos cuando llegue Soo Jung.
Do I really have to be here? I just want to go to my room.
¿De verdad tengo que estar aquí? Solo quiero ir a mi habitación.
Stay put.
Quedarse en el mismo sitio.
Our whole family needs to know this today.
Toda nuestra familia necesita saber esto hoy.
An important truth is about to be revealed.
Una verdad importante está a punto de ser revelada.
Is it something shocking?
¿Es algo impactante?
Should I take something for my nerves? Should we be bracing ourselves?
¿Debería tomar algo para los nervios? ¿Deberíamos prepararnos?
It'll be a shock to someone, I'm sure.
Será un shock para alguien, estoy seguro.
Because their disgusting true self will be revealed.
Porque su repugnante verdadero yo será revelado.
And they've managed to hide it so well.
Y han conseguido ocultarlo muy bien.
Soo Jung might just drag them out by their hair.
Es posible que Soo Jung los saque tirando de los pelos.
Who's getting their hair dragged?
¿A quién le están arrastrando el pelo?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Let go of me!
¡Suéltame!
Let go!
¡Déjalo ir!
- Are you crazy? - I'm not the crazy one!
- ¿Estás loco? - ¡Yo no soy el loco!
Hey! Let go!
¡Oye! ¡Suéltalo!
Hey!
¡Ey!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
There's no way Min Kyung Chae will become the chairwoman of Mingang Distribution.
No hay forma de que Min Kyung Chae se convierta en la presidenta de Mingang Distribution.
I'll do whatever it takes to stop her.
Haré lo que sea necesario para detenerla.
If the three of them are a team, then Stella Jang and Moon Tae Kyung...
Si los tres son un equipo, entonces Stella Jang y Moon Tae Kyung...
must also have some history with Mingang or Chairman Min Doo Sik.
También debe tener alguna historia con Mingang o el presidente Min Doo Sik.
- Is Min Kyung Chae next on the list? - It won't be easy.
- ¿Min Kyung Chae es la siguiente en la lista? - No será fácil.
It'll take more than this.
Se necesitará más que esto.
Find someone for me. An obscure painter named Jung Ho Se.
Encuéntrame a alguien. Un pintor desconocido llamado Jung Ho Se.
I looked into the matter you mentioned.
He investigado el asunto que mencionaste.
I can confirm the artist has passed away.
Puedo confirmar que el artista ha fallecido.
Are you sure?
¿Está seguro?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)